Repository: hyh19/ios-my
Catalog: itsme/LiveShow/LiveShow/Resource/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# tip-anchor-recommend
source: Below are some amazing StarMe broadcasters!
ja: StarMeの人気配信者さんをフォローしよう！
ko: 아래에는 StarMe의 인기 방송인들입니다!
zh_hans: 下面都是StarMe上一些不錯的主播

# button-finish
source: Done
ja: 完成
ko: 끝내기
zh_hans: 完成

# tip-follow-anchor
source: Follow now, never miss another show!
ja: フォローしてライブ配信を見逃さないようにしよう！
ko: 지금 팔로우 해서, 다른 방송들을 놓치지 마세요!
zh_hans: 快關注主播，以免錯過下次直播噢！

# tip-send-danmu
source: Get your message across by using the bullet screen function!
ja: ライブメッセージで目立っちゃおう！
ko: 총알 스크린 기능을 사용해 메시지를 전달하세요!
zh_hans: 發彈幕更能凸顯個性哦！

# tip-already-update
source: Version update available!
ja: 新バージョンがご利用可能です
ko: 버전 업데이트가 가능합니다!
zh_hans: 已發佈新版本

# tip-update-content
source: More features available in the updated version, update for an even better experience!
ja: 新バージョンは更に多機能で使いやすくなりました！
ko: 업데이트 버전에서는 더 많은 기능을 사용할 수 있습니다, 더 풍성한 경험을 위해 업데이트 하세요!
zh_hans: 新版本功能更強大，體驗更好

# button-update
source: Update immediately
ja: 更新予定
ko: 곧 업데이트 됩니다.
zh_hans: 馬上更新

# button-later
source: Please wait
ja: 暫くお待ち下さい
ko: 잠시만 기다려주세요.
zh_hans: 稍後

# withdrawals-profit
source: Profit
ja: 収益
ko: 이익
zh_hans: 收益

# withdrawals-history
source: History
ja: 履歴
ko: 기록
zh_hans: 歷史記錄

# withdrawals-diamonds
source: Current Stars
ja: 現在のダイヤ数
ko: 현재 별 수량
zh_hans: 當前星星數

# withdrawals-apply
source: Apply for cash withdrawal
ja: 現金化のお申込み
ko: 캐쉬 인출 신청
zh_hans: 申請提現

# withdrawals-cash
source: Cash withdrawal
ja: 現金化
ko: 캐쉬 전환
zh_hans: 提現

# withdrawals-cash-fail
source: Cash withdrawal failed
ja: 現金化に失敗
ko: 캐쉬 전환 실패
zh_hans: 提現失敗

# withdrawals-text2
source: The previous transaction is still incomplete
ja: 前回の現金化が完了していません
ko: 이전 거래가 완료되지 않았습니다.
zh_hans: 上一筆交易為完成

# withdrawals-text6
source: This category cannot be left blank
ja: 数字を入力して下さい
ko: 빈칸으로 남길 수 없습니다.
zh_hans: 輸入框必須填寫數字

# withdrawals-text7
source: Cash withdrawal application submitted
ja: 現金化申込済み
ko: 캐시 전환 신청이 제출되었습니다.
zh_hans: 提現申請已提交

# withdrawals-amount
source: Cash withdrawal amount:
ja: 現金化金額：
ko: 캐시 전환 수량:
zh_hans: 提現金額：

# withdrawals-sure
source: Confirm
ja: OK
ko: 확인
zh_hans: 確定

# withdrawals-write-info
source: Fill out account information
ja: 口座情報を記入
ko: 계좌 정보를 입력해주세요
zh_hans: 填寫帳號訊息

# withdrawals-save
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存

# withdrawals-info
source: Personal information
ja: プロフィール
ko: 개인 정보
zh_hans: 個人信息

# withdrawals-name
source: Full name
ja: お名前
ko: 이름
zh_hans: 姓名

# withdrawals-phone
source: Phone number
ja: 電話番号
ko: 전화번호
zh_hans: 電話

# withdrawals-addr
source: Home address
ja: ご住所
ko: 집 주소
zh_hans: 聯絡地址

# withdrawals-idcard
source: Identification number
ja: マイナンバー
ko: 주민등록번호
zh_hans: 身份證號碼

# withdrawals-account-info
source: Account details
ja: 口座情報
ko: 계좌 상세정보
zh_hans: 帳號信息

# withdrawals-bank
source: Bank name
ja: 銀行名
ko: 은행명
zh_hans: 銀行名稱

# withdrawals-bank-holder
source: Account holder
ja: 口座名義
ko: 계좌 소유자
zh_hans: 帳戶持有者

# withdrawals-bank-acc
source: Bank account number
ja: 銀行口座
ko: 은행 계좌 번호
zh_hans: 銀行帳戶

# withdrawals-bank-addr
source: Bank address
ja: 銀行の住所
ko: 은행 주소
zh_hans: 銀行地址

# withdrawals-bank-branch
source: Bank branch name (the branch where you opened your account)
ja: 銀行名（支店名もご記入下さい）
ko: 은행 지점명 (계정을 만든 지점)
zh_hans: 開戶銀行全稱（請寫清楚所在分行全稱）

# withdrawals-sign-info
source: Agreement information
ja: 契約について
ko: 계약 정보
zh_hans: 簽約信息

# withdrawals-info-text1
source: Your agency:
ja: エージェント名：
ko: 매니저:
zh_hans: 你的經紀人：

# withdrawals-info-text2
source: The percentage of commission your agency will receive is:
ja: エージェントへのロイヤリティ率：
ko: 매니저가 받을 수수료 비율 :
zh_hans: 你需要與你的經紀人分成的比例是：

# withdrawals-info-text3
source: Have you signed a paper contract with StarMe?
ja: StarMeの紙の契約書にサインしましたか？
ko: StarMe 계약서에 서명 하셨나요?
zh_hans: 你是否已經與StarMe簽署書面合同？

# withdrawals-save-success
source: Save successful
ja: 保存成功
ko: 저장 성공
zh_hans: 保存成功

# withdrawals-status-ok
source: Cash withdrawal successful
ja: 現金化に成功しました
ko: 캐시전환 성공!
zh_hans: 提現成功

# withdrawals-status-in
source: Processing...
ja: 処理中
ko: 진행 중...
zh_hans: 處理中

# withdrawals-statu-fail
source: Verification failed
ja: 審査失敗
ko: 인증 실패
zh_hans: 審核失敗

# withdrawals-rule
source: Cash withdrawal rules
ja: 現金化について
ko: 캐시전환 규정
zh_hans: 提現規則

# withdrawals-rule-text2
source: You may apply for cash withdrawal at anytime, however, you must wait for your current application to be processed before applying for the next one.
ja: いつでも現金化の申込ができますが、現金化は1件ずつ、となります。
ko: 언제든지 캐시전환 신청을 할 수 있습니다. 단 이전 캐시전환 결제가 완료 된 후 다음 캐시전환이 진행됩니다
zh_hans: 任意時刻都可以提交提現申請，但需要上一筆交易完成才可以進行下一筆

# live-record
source: Live stream records
ja: ライブ配信記録
ko: 라이브 스트림 기록
zh_hans: 直播記錄

# no-live-record
source: No live stream records at this time
ja: ライブ配信記録はありません
ko: 지금은 라이브 스트림 기록이 없습니다.
zh_hans: 暫無直播記錄

# tip-charge-retry
source: Your previous purchase was unsuccessful, retry?
ja: 前回の購入はエラーにより失敗しました。再度試しますか？
ko: 구매를 실패했습니다, 다시 시도할까요?
zh_hans: 上一筆購買因未知原因未完成交易，需要重試嗎？

# live-record-time
source: Calculate time
ja: ライブ配信時間
ko: 시간 계산하기
zh_hans: 統計時間

# live-record-times
source: Average Concurrent Users
ja: 平均同時視聴者数
ko: 평균 동시접속 유저
zh_hans: 平均同時觀看人數

# withdrawals-status-sub
source: Submitted
ja: 申込済み
ko: 제출완료
zh_hans: 已提交

# withdrawals-record
source: Cash withdrawal records
ja: 現金化履歴
ko: 캐시전환 기록
zh_hans: 提現記錄

# str-connection-tip
source: If you would like to share your streams onto %@, you connect that account to StarMe first
ja: 動画を%@でシェアするにはアカウントをStarMeと紐づけて下さい
ko: 만일 여러분의 스트림을 %@에 공유하고 싶다면, 해당 계정을 StarMe에 먼저 연결하세요.
zh_hans: 如果想要分享到%@，需要先關聯帳號到StarMe

# str-lost-admin
source: You are no longer an admin
ja: あなたは管理者ではありません
ko: 더 이상 관리 할 수 없습니다.
zh_hans: 您已不是管理員

# str-assigned-admin
source: You have been assigned as admin
ja: 管理者ログオンしました
ko: 관리자로 임명되었습니다.
zh_hans: 您已被設為管理員

# str-payment-input-empty
source: This section cannot be left blank
ja: 必須項目
ko: 빈칸으로 남겨둘 수 없습니다.
zh_hans: 輸入不能為空

# str-payment-method
source: Please select a payment method
ja: 支払い方法を選択して下さい
ko: 결제 방식을 선택하세요.
zh_hans: 請選擇支付方式

# str-payment-card-number
source: Enter your card number
ja: カード番号を入力して下さい
ko: 카드번호를 입력하세요.
zh_hans: card number

# str-payment-verify-fail
source: Prepaid card verification failed
ja: プリペイドカードの承認に失敗しました
ko: 선불카드 확인에 실패했습니다.
zh_hans: 點卡驗證失敗

# str-paymet-be-used
source: Prepaid card already used for recharge
ja: このカードはチャージされました
ko: 이미 재충전을 위해 사용된 선불카드입니다.
zh_hans: 該卡已充值

# str-payment-card-method
source: Select prepaid card payment method
ja: 支払い方法を選択してください
ko: 선불 카드 결제 방식을 선택하세요.
zh_hans: 選擇點卡支付方式

# str-payment-serial
source: Input serial no.
ja: シリアルナンバーを入力してください
ko: 시리얼 넘버를 적어주세요.
zh_hans: 請輸入序號

# str-payment-card-title
source: Prepaid card
ja: プリペイドカード
ko: 선불 카드
zh_hans: 點卡

# str-payment-cardpay
source: Use prepaid card
ja: プリペイドカードを使用する
ko: 선불 카드를 사용하세요.
zh_hans: 點卡支付

# str-payment-uable-charged
source: Unable to complete recharge
ja: 再チャージを完成することができません
ko: 충전을 완료할 수 없습니다.
zh_hans: 無法完成充值

# no-cash-record
source: No records currently available
ja: 履歴がありません
ko: 현재 기록이 없습니다.
zh_hans: 暫無記錄

# hashtag-more
source: View more hashtags
ja: もっと見る
ko: 더 많은 해시태그 보기
zh_hans: 更多…

# ranking
source: Leaderboard
ja: 人気ランキング
ko: 랭킹
zh_hans: 人氣排行榜

# ranking-weekly
source: Weekly
ja: 週間
ko: 주간
zh_hans: 周榜

# ranking-totally
source: Overall
ja: 総合
ko: 전체
zh_hans: 總榜

# text-input
source: Hold for quick msg
ja: 長押しで迅速に発言
ko: 길게 터치해 보세요
zh_hans: 長按可快速發言~

# withdrawals-rule-text1
source: You may begin to apply for cash withdrawals once you reach 40,000 Stars
ja: スター4万以上で現金化の申込ができます
ko: 별은 40,000개부터 캐시전환 신청을 할 수 있습니다.
zh_hans: 星星數超過4萬才能申請提現

# withdrawals-rule-text3
source: Every cash withdrawal using stars must be multiples of 10,000
ja: 現金化できるスターは1万単位です
ko: 모든 캐시전환은 10,000개 별을 기준으로 가능합니다.
zh_hans: 每筆提現的數目都必須是1萬的倍數

# appstarttips
source: app initializing data
ja: アプリを初期化中です
ko: 앱 데이터 초기화
zh_hans: app正在初始化数据

# report-successfully
source: Success! Report being reviewed
ja: 報告成功、調査の結果をお待ち下さい
ko: 신고 성공, 검토
zh_hans: 舉報成功，官方會仔細核查

# popular-delete
source: Remove this streamer from the feed?
ja: この人をリストから削除しますか？
ko: 리스트에 선택하신 방송인을 삭제하시겠습니까？
zh_hans: 要從這個列表里刪除這個主播嗎?

# report-type1
source: Vulgarity or Pornographic
ja: わいせつな内容
ko: 비하 또는 성
zh_hans: 粗俗或色情

# report-type2
source: Illegal or Discrimination
ja: 不正が疑われる内容
ko: 위반 또는 인종차별
zh_hans: 違法或歧視

# report-type3
source: Illegal Profile Picture
ja: 不正なアイコン
ko: 프로필 사진으로 적합하지 않습니다
zh_hans: 大頭貼違規

# report-type4
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_hans: 其他

# haveaccount-login
source: Account registered. Login
ja: メールアドレス登録済みの方はこちら
ko: 이미 사용중인 아이디입니다
zh_hans: 賬號已註冊，立刻登入

# reward-title
source: Reward
ja: ボーナス
ko: 보너스
zh_hans: 獎勵

# reward-content
source: Congrats! You have received %d blue diamonds for sharing
ja: シェアして%dダイヤ獲得！
ko: 축하합니다!공유 성공，다이아몬드 %d개 획득
zh_hans: 恭喜！通過分享你獲得了%d個星星

# worldhottag
source: Trending - Worldwide
ja: ワールドワイド
ko: 전 세계 인기 태그
zh_hans: 全球熱門話題

# view-fbpage
source: View Facebook Page
ja: facebookを確認
ko: Facebook 페이지 보기
zh_hans: 查看Facebook頁面

# view-twpage
source: View Twitter Page
ja: twitterを確認
ko: 트위터 페이지 보기
zh_hans: 查看Twitter頁面

# pushswitch-guide
source: You have currently disabled live stream push notifications, enable to ensure that you do not miss out on the best content?
ja: 現在配信開始の通知がオフになっています。通知をオンにしますか？
ko: 현재 방송 알림이 닫힘 상태입니다. 알림으로 변경하여 멋진 방송을 감상하시겠습니까?
zh_hans: 當前開播消息通知是關閉狀態，是否打開以免錯過下一場精彩直播？

# opennow
source: Enable now!
ja: まもなく
ko: 곧 오픈합니다
zh_hans: 馬上打開

# later
source: Maybe later
ja: 後で
ko: 잠시 후에 말씀해주세요
zh_hans: 稍後再說

# nomoretips
source: Do not display again
ja: 今後表示しない
ko: 다시 보지 않음
zh_hans: 不再提示

# appnotificationswitch-guide
source: You have currently disabled app push notifications, enable to ensure that you do not miss out on the best content?
ja: 現在アプリのシステム通知がオフになっています。通知をオンにしますか？
ko: 현재 어플 알림시스템이 닫힘 상태입니다. 알림을 설정하여 멋진 방송을 감상하시겠습니까?
zh_hans: 目前App系統消息通知是關閉狀態，是否打開以免錯過下一場精彩直播？

# report-emailtip
source: Please provide your email so that we may contact you
ja: メールアドレスを入力して下さい
ko: 메일주소를 입력해 주세요
zh_hans: 請填寫Mail以便我們與您聯繫

source: More
ja: もっと
ko: 더 많다
zh_hans: 更多

# login-kakao
source: Kakao Login
ja: kakaoログイン
ko: 카카오계정으로 로그인
zh_hans: Kakao登入

# login-vk
source: VK Login
ja: VKログイン
ko: VK로 로그인
zh_hans: VK登入

# sharefriendtip
source: Share to a friend
ja: シェア
ko: 친구에게 공유하기
zh_hans: 分享給好友

# installkakao-2
source: Please install Kakao first
ja: Kakao Talkをインストールして下さい
ko: 먼저 카카오톡을 설치해주세요.
zh_hans: 請先安裝Kakao

# fb-addfriend
source: Facebook Friend Request
ja: Facebookで友達申請
ko: 페이스북 친구 신청하기
zh_hans: FB申請添加好友

# notag-tiptitle
source: No content currently available
ja: コンテンツはありません
ko: 잠시 내용이 없음
zh_hans: 暫時沒有內容

# ip7notwtip
source: No Twitter account connected
ja: Twitter連携がありません
ko: 아직 트위터 계정이 연동되지 않았습니다
zh_hans: 還沒有綁定Twitter賬號

# ip7notwtip-content
source: You are yet to connect to a Twitter account, you may add a Twitter account in your profile page, under "Settings"
ja: Twitterアカウントとの連携がありません。「設定」からTwitterアカウントの登録・追加を行うことができます。
ko: 아직 트위터 계정이 연동되지 않았습니다, "설정"에서 계정 추가 혹은 트위터 계정 생성을 할 수 있습니다
zh_hans: 尚未綁定twitter賬號，您可在“設置”中添加或創建twitter賬號

# kakaofailtips
source: Kakao authorization failed
ja: カカオのライセンス取得に失敗しました
ko: 카카오톡 접속실패
zh_hans: Kakao授權失敗

# halloweentips1
source: Congrats! You have received a free Pumpkin!
ja: パンプキンを1つ獲得!
ko: 호박 하나를 받았습니다
zh_hans: 獲得一個南瓜禮物

# halloweentips2
source: Give it out to your favorite broadcaster!
ja: お気に入りの配信者さんにパンプキンを贈ろう!
ko: 좋아하는 BJ에게 선물하세요!
zh_hans: 快去送給喜歡的主播吧！

# gamesrule
source: Event Details
ja: イベント詳細
ko: 이벤트 설명
zh_hans: 活動介紹

# pumpkin-giftguide
source: You are out of Pumpkins.. You can purchase more in the gifts section!
ja: パンプキンはダイヤで購入することもできます。
ko: 선물이 없어요,선물창에서 구매하세요!
zh_hans: 領取的禮物已送完，還能到禮物欄購買哦！

# user-label-level-into-item
source: Level
ja: レベル
ko: 등급
zh_hans: 等級

# user-label-level-up-info
source: Receive experience by watching streamers and interacting with them /nReceive even more experience by starting a stream yourself /nCan't stand the wait? Level up fast by sending gifts
ja: ライブ配信を見たり配信者と交流することでexpを獲得/n自分でライブ配信をするとexpは更にアップ/nギフトをタップしてより早くLvUP！
ko: BJ에게 선물하시면 레벨이 올라가요/n본인이 라이브 방송을 하시면 레벨이 더 빨리 올라요/n기다리지 마세요,선물 보내고 레벨 올려보세요
zh_hans: 觀看直播和主播互動就可以獲得經驗值 /n自己開播經驗更加多哦 /n不想等待，禮物點起來，飛速升級

# user-label-level-privilege1
source: Specialized status symbol
ja: 専用アイコン
ko: 전속 아이콘
zh_hans: 專屬圖標

# user-label-level-privilege2
source: Rank at the front of the queue in the stream room
ja: ランキング上位
ko: 상위권
zh_hans: 排名靠前

# user-label-level-privilege3
source: Exiting special effect
ja: 入室エフェクト
ko: 특별공간
zh_hans: 進房特效

# global-label-guide-follow
source: Follow streamer, never miss another live stream
ja: フォローすれば配信を見逃しません
ko: 팔로잉BJ 방송을 놓치지 마세요
zh_hans: 關注主播，不錯過下次直播

# live-label-guide-chat
source: Have a chat with streamer
ja: 話しかけてみよう！
ko: BJ와 함께 소통해요
zh_hans: 和主播聊聊天吧

# live-label-guide-gift
source: Like the streamer? Send some small gifts to show it!
ja: 気に入ったらギフトを贈りましょう
ko: 좋아하는 BJ에게 마음을 전하세요
zh_hans: 喜歡主播就送小禮物吧

# live-label-guide-share
source: Invite a friend to watch along
ja: 友達を招待しましょう
ko: 친구들을 초대하세요
zh_hans: 邀請朋友來看看

# live-label-guide-say-hi
source: %@ has entered the room, say hi!
ja: %@が入室。あいさつしましょう！
ko: %@ 시청자들에게 인사해보세요
zh_hans: %@ 進入直播間，打個招呼吧

# live-label-guide-say-thx
source: Remember to thank the audience
ja: ありがとうを伝えよう！
ko: 감사합니다 말하는 것을 잊지 마세용
zh_hans: 記得說謝謝哦

# live-label-guide-say-follow
source: Remind your audience that they can follow you from clicking your profile picture
ja: 配信者のアイコンをタップするとフォローできます
ko: BJ 팔로잉 눌러 주세용
zh_hans: 提醒大家點主播大頭貼加關注哦

# live-label-user-coming
source: Enter
ja: 入室
ko: 시청자가 들어왔습니다
zh_hans: 進入

# live-label-super-user-notice
source: A ray of golden light flashes by, %@ has entered the room!
ja: %@が入室しました
ko: %@ 님이 입장했습니다!!
zh_hans: 一道金光閃過，%@ 進入了直播間

# home-label-nearby-into-item
source: Nearby
ja: 付近
ko: 근처
zh_hans: 附近

# home-label-followed-none-live
source: The streamers you have followed has not began streaming yet
ja: フォロー中の配信者はまだ配信していません
ko: 팔로잉 하신 BJ는 아직 방송시간이 아닙니다
zh_hans: 你關注的主播還沒開播

# global-alert-token-tips
source: %@ account authorization has expired, please re-authorize
ja: %@アカウントが期限切れです。再度ライセンスを獲得して下さい。
ko: %@ 권한을 잃었습니다
zh_hans: %@ 賬號授權已過期，重新授權即可使用

# home-alert-reward100
source: We thank you for your continued support, here is a reward of %d diamonds! Enjoy!
ja: いつも応援ありがとうございます！ /nダイヤ獲得x %d
ko: 변함없는 사랑에 감사드립니다 무료다이아몬드+%d
zh_hans: 感謝您一直以來的支持，獎勵鑽石+%d

# live-label-guide-assistant1
source: StarMe Assistant:Welcome to StarMe,where you can meet friends,gain followers,and earn gifts and cash rewards
ja: StarMeアシスタント：StarMeをご利用いただきありがとうございます。友達を増やし、ギフトや現金報酬を獲得しましょう！
ko: StarMe 세컨드: StarMe 오신걸 환영합니다 친구를 사귀고 많은 팬들을 모아서 선물과환전혜택을 받으세요
zh_hans: StarMe助手：歡迎使用StarMe，您可在此認識朋友、獲得更多粉絲並贏得禮物和現金獎勵

# live-label-guide-assistant2
source: StarMe Assistant:To become popular,make sure you have a stable internet connection,great lighting and an engaging topic
ja: StarMeアシスタント：人気配信者になるには、安定したネットワーク状態、適切な照明、目を引くタイトルが大切です！
ko: StarMe세컨드: 인기쟁이가 되시려면, 안정된 네트워크와 적합한 컨텐츠가 필요합니다
zh_hans: StarMe助手：想成為熱門人物，您需要擁有穩定的網絡連線，適宜的光線以及吸引人的主題

# live-label-guide-assistant3
source: StarMe Assistant:Invite your friends and share your streams onto other social networks to increase your viewers
ja: StarMeアシスタント：友達を招待し、SNSであなたの配信をシェアしよう！
ko: StarMe세컨드: 친구초대와 SNS에 방송을 공유하시면 더 많은 시청자 기회가 생겨요
zh_hans: StarMe助手：邀請朋友參與，並在其他社交網站中分享您的直播，藉此增加觀眾數

# live-label-guide-assistant4
source: StarMe Assistant: Say hi to the new users who have entered the room, thank them for sending you gifts and clicking likes. Increase your popularity through engagement.
ja: StarMeアシスタント：先ほど入室した人にあいさつしましょう！ギフトやいいね！をくれた人に感謝を示すことで人望につながるかも！？
ko: StarMe세컨드: 방금 들어오신 시청자에게 인사하세요 선물을 받으시면 리액션 해주세요 더 많은 사랑을 받으실 거에요
zh_hans: StarMe助手：和剛進入直播間的觀眾打個招呼吧，感謝他們送禮物和點亮愛心，更多的互動讓你更受歡迎哦

# live-label-guide-assistant5
source: StarMe Assistant:You can check out featured streams to learn what others are doing during their streams for ideas
ja: StarMeアシスタント：人気配信をチェックして、流行のヒントを得よう！
ko: StarMe세컨드: 인기BJ 방송을 시청하시면 더 많은 컨텐츠 아이디어가 생각나요
zh_hans: StarMe助手：您可以觀看熱門直播，了解其他人在直播的時候都在做什麼，來獲得更多的靈感

# user-label-photo-check
source: Clear profile pictures attract more fans
ja: 見やすいアイコンで更に人気に！
ko: 고화질 프사는 더 환영받습니당
zh_hans: 使用清楚的大頭貼會更受歡迎哦

# user-btn-photo-check-ok
source: This is it! I choose this one!
ja: この写真にきーめた！
ko: 좋아요! 이사진으로 결정해요!
zh_hans: 這張不錯!就決定用它了!

# global-alert-token-buttontips
source: Reauthorize
ja: 再承認する
ko: 권한 부여
zh_hans: 重新授權

# room_gift_exp
source: +%d Exp
zh_hans: +%d經驗

# can_not_broadcast_btn_hint
source: OK
zh_hans: 我知道了

# userhome_nickname_default
source: Garfield00
ko: 가필드00

# room_contributor_rank
source: NO.%1$d
ko: 아니오.%1$d

# charge_type_google
source: Google Play
ko: 구글 플레이

# charge_type_linepay
source: Line Pay
ko: 라인 페이

# share_line
source: Line
ko: 라인

# share_kakao
source: kakao
ko: 카카오톡
